Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bonds that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Soundtracking
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
I'm too excited to wait for morning to come. (I can't wait)
Video editing
Sewil
And so we might as well just grab the sun,
And forcefully drag it into the sky! Go!
That's right, we're Shining! Running! Forever!
Raw provider
Crunchyroll
Weave the fragments of our dreams together!
When they become one, that will be our treasure!
Let's go Shining! Running! Forever
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
黑暗會吞噬你的，草帽！
我不會輸的！我要找到ONE PIECE，我要成為海賊王！
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
貝拉密轉變的動機與B區開戰！
接下來進場的參賽者是…
…一名B區的遲到者！
他只花了一年就聲名狼藉、踏入新世界！
一個無與倫比、殘暴瘋狂的新人！
他把一整個海賊團串起來燒烤，還分享了影片！
他還對無辜的平民下手轟炸！
他在「最煩人、最好快滾的海賊」票選中高居第一！
巴托俱樂部海賊團船長
食人族巴特洛馬
懸賞金：1億5000萬貝里
就是那個海賊…
巴特洛馬！
你們每一個人…
都給我下地獄吧！
滾回家去！
要下地獄的是你們才對！
你在搞什麼，你這混蛋？！
別告訴我那是…
是炸彈！
人太擠了，我出不去！
讓開，老頭！你太慢了！
你也擋著我了！
要「女士優先」啊！讓我出去！
別管其他人，只要救我！我把錢給你！
一顆球…
真不要臉。
他們真討厭你啊，臭小子。
我才不想讓那些屎蛋喜歡我。
但是B區還沒結束！
還有一個！
他可跟那個瘋子巴托完全不同！
他仰慕我們國家的國王多佛朗明哥，
還從遙遠的他鄉獻上一根純金打造的柱子，以表忠誠！
喔，別告訴我那是…
從那以後，他就摧毀了許多國家中那些對我們不敬的城鎮…
…那些罵我們是野蠻海賊王國的城鎮，逼他們屈服！
他就是「德雷斯羅薩的子彈」！
王室給了他一個大好機會！
鬥技場後方
醫療室在那邊！
我們擔架不夠，
還能走的就自己走！
他們被冠軍打得很慘。
喂。
我又不是瞎子。
不管你怎麼偽裝，
我都不可能認不出那張臉…
…就是那個在我的紀錄上抹了一筆汙點的傢伙！
是你！
你…
讓那個鑽石頭老頭吃盡苦頭。
馬力歐。
是貝拉密。
對，貝拉密！
你怎麼會在這裡？！
沒什麼理由。
前貝拉密海賊團船長
我又不是加亞的居民。
懸賞金：1億9500萬貝里
鬣狗貝拉密
（彈簧果實能力者）
我想去哪就去哪。
更何況，
多佛朗明哥從我小時候起就是我的海賊偶像。
我對火焰果實沒興趣…
但我有我自己贏下這比賽的理由！
那麼，我就只好再跟你打一場了！
但這次不會跟上次一樣了。
草帽。
我去過空島。
我失去了我的船員，那徹底顛覆了我對這世界的看法。
你是說Skypiea？！
你沒對那裡的人做什麼吧？！
誰知道呢？
總之，我已經不再對你懷恨在心了。
我要登上多佛朗明哥的船，乘風破浪渡過
即將到來的「狂濤」。
我不會再嘲笑你了。
如果他贏得這場比賽，
他的堅韌將會獲得認可
而且已經決定，他將被晉升為
唐吉訶德家族的幹部
他是這場比賽奪冠的真正有力競爭者！
就是那個海賊！
鬣狗貝拉密！
貝拉密！
就算這是他的主場，他的人氣也相當驚人。
好，B區的大亂鬥即將開始！
參賽者若在擂台上被殺，就會被淘汰！
或者若被扔出擂台外！
最後只會有一名勝者！
那麼，比賽開始…
格鬥王
伊力薩貝羅二世
武術家
布爾吉利
軍隊隊長
譚克·勒潘陀
罪犯
亞布德拉
海賊
巴特洛馬
鬥士
瑞奇
海賊
貝拉密
軍師
達迦馬
魚人戰士
哈克
罪犯
吉特
開始！
那麼，我該從誰開始呢？
搞什麼？簡直像一支軍隊！
太不公平了！他們組隊了！
那種東西怎麼能叫大亂鬥！
等你死了，我倒想看你怎麼罵我們是膽小鬼！
最後只會有一名勝者！我們只要結果！
看來有些參賽者組隊一起作戰了！
那樣可以嗎？
雖然不太有運動精神，但我不記得這違反規則。
策劃這種手段的人，肯定是…
…普羅丹斯王國的軍師，達迦馬。
我們普羅丹斯王國要把火焰果實帶回家。
我們的國王——伊力薩貝羅二世，生來就是個毀滅性的武器！
從他天生異稟的體格揮出的一拳，威力極其驚人。
他一拳就在敵國的堡壘上轟出一個洞，震撼大地！
King of Prodence
The Fighting King
Elizabello II
然而，他的力量有一個缺點。
他需要一個小時來凝聚專注力、暖身，才能揮出一拳。
每場戰鬥他只能用一次！
據說他的「國王重拳」要是打中，連四皇之一都能擊倒。
他的勝負就取決於他的時機！
國王大人，準備得怎麼樣了？
還要一段時間，保護我。
遵命！
我需要你們證明自己的價值！
保護國王，並削減擂台上參賽者的數量！
好！
這樣好嗎，勒龐特？
讓德雷斯羅薩的軍隊隊長去幫別國的軍師？
Commander of the
Dressrosa Self-Defense Forces
貝拉密，金錢主宰著這個世界！
Tank Lepanto
比起追逐遠大的夢想，我寧願賺大錢！
這話真讓我刺耳。
喔糟糕！我要掉下去了！
有三名參賽者因被扔出擂台而遭淘汰！
當然，在擂台外的水中…
鬥技場著名的生物！
撲上去！
一群小鬥魚！
不管你在擂台內還是擂台外，這裡都是地獄！
沒有人能毫髮無傷地活下來！
這就是鬥牛鬥技場！
你那樣可打不到我！
彈簧…
死亡敲擊！
亞布德拉！
吃我這招！
你竟敢把背對著我！
你們這些膽小鬼！
Abdullah & Jeet
「膽小鬼」？
我喜歡這個說法！
喂，你這笨蛋魚人！
你為什麼要參加人類的比賽，怪物？！
喂，魚！
可憐的傢伙。
啥？！
你只是個不會用自己的話語說話的傀儡。
讓我們用拳頭來對話吧！
好主意！
喔？打不動！
四千枚瓦正拳！
正如我們種族的希望、我的朋友吉貝爾所教導的…我們能用拳頭建立友好的關係！
Fishman Karate Master
Fishman Jujutsu User
100th Degree Hack
因此，我會繼續戰鬥下去！
痛、痛、痛…可惡那混蛋！
你到底在搞什麼？！他只是個又瘦又長、手無寸鐵的男人！
他、他是不是手無寸鐵、又瘦又長都無所謂！
From the Longleg Tribe
Jiaokungdo Martial Artist
Blue Gilly
他的腿就像鐵鞭一樣！
真是的，你們這些人…
靠近一點，你們離這麼遠很無聊。
他只是個長腿族的傢伙！
那你怎麼不試著攻擊他的腿？！
不可能！我們根本靠近不了他！
那個架式！
我看不出他的踢擊會從哪裡來！
喂！
啥？
我沒在這附近見過那個鬥士。
就是那傢伙！
他相當強。你認識他嗎？
我在這裡當鬥士戰鬥很久了
但我從沒見過他！
這座鬥技場的鬥士都被訓練成用劍和盾戰鬥！
但他只用一把劍！就像和之國的武士一樣！
來試試他的本事！
好！
太慢了！
(Former) Gladiator
Ricky
你看到那個斗篷上有骷髏的鬥士做了什麼嗎？
看到了。
他很強，但我不記得以前在這裡見過他。
這個嘛，我正想說…
我覺得我以前見過他。
一個像那樣不用盾就戰鬥的男人。
他叫什麼名字來著？
看他！
什麼？！
你在做什麼？！你想被殺嗎？！
為什麼沒有人攻擊他？！
真希望快點有人把你揍一頓！
參賽者觀戰區
他又在胡鬧了。
那傢伙跟草帽魯夫一樣，是那些煩人的新人之一。
他也是我想在這場比賽中除掉的對象。
你在做什麼，包心菜？！
我在檢查最惡世代的通緝令。
但我真的需要新的。
被這些刀痕劃過，我幾乎看不清他們的照片。
你怎麼不乾脆放下這件事算了？
不可能！
我要殺了他們！
這場比賽有個大獎。
我本來希望至少阿普或基德會來…
…我還不知道他們有沒有人在這裡。
他們可以像剛才巴基斯那樣遮住臉。
如果他們有人在這裡，我該等他們晉級下一輪，還是…
喔，這裡是看比賽的地方嗎？
這裡看比賽的視野真好。
話說回來，
卡普先生過得如何？
草帽魯夫君！
什麼？
你認識爺爺？
什麼？！
我有一次差點被卡普先生殺了。
所以我下定決心，連對他的子孫後代也要懷恨在心。
什、什麼！？